Salat

1.klass
* Koosta klass toiduaine tarbeks (nimetus, valkude, rasvade ja süsivesikute protsent). - Toiduaine.java
Protsent kokku ei saa ületada 100 - muidu antakse veateade. 
-Loo mõni toiduaine(nt kartul, hapukoor, vorst). Proov1.java

2.klass
Koosta klass toidukomponendi tarbeks (kogus, viit toiduainele). - Toidukomponent.java
Loo mõned toidukomponendid (nt. 100g kartuleid, 30g hapukoort, 50g vorsti). Proov1.java
Lisa toidukomponendile käsklus selle sees leiduva rasvakoguse arvutamiseks. - rasvakoguse_arvutaja()

* Koosta andmebaasiliidesega veebileht, kus saab toiduaineid objektide kaudu
- lisada
- kustutada,
- nime järgi andmeid vaadata
- rasvaprotsendivahemiku järgi otsida.

- Koosta:
Lisamise,
Arvutamise,
Otsimise ja
Kustutamise
Kontrollimiseks automaattest.

 * Koosta klass toidu jaoks (nimetus, toidukomponendid).
Toidule käsklused küsimaks sisalduvate valkude, rasvade ja süsivesikute kogust.
Loo retsepti järgi toit (nt kartulisalat) küsi iga salatis leiduvate toitainete kogused.
Koosta veebirakendus, kus näidatakse valitud toidu etteantud koguse (nt 5kg kartulisalatit) jaoks vajalikud toiduained.
Kontrolli automaattestiga arvutuste õigsust.
